C'est pour de vrai.
J'ai peur qu'on soit perdues !
Tout est de ta faute !
Je n'y suis pour rien.
J'espère qu'on va pouvoir
rentrer à la maison !
Arrêtez de brailler !
Gardons la tête froide
et trouvons une issue.
D'accord ?
Mais qu'est-ce que... ?
J'en ai marre !
C'est de ta faute, Anko !
C'est toi qui as voulu le semer.
C'est bon, je vais tout arranger.
Attention, c'est dangereux !
Il doit bien y avoir un chemin.
Ce sont bien des voix
que j'entends ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Yoshikawa,
qu'est-ce que tu vas faire ?
Ne t'en vas pas !
Qu'est-ce que tu comptes inventer ?
Yoshikawa !
Uehara, tu m'entends ?
Au secours, je vais me noyer !
Du calme, Uehara !
Ça va aller,
Uehara ?
J'ai failli me noyer par ta faute !
Pour ta gouverne,
je t'ai sauvée à temps !
Tu rêves ! Un Yoshikawa
ne peut sauver qui que ce soit !
Tu n'es qu'un bon rien !
Tu n'as pas pu me sauver.
Tu m'as fait mal, tu sais ?
Qui est-ce qui t'a permis
de me regarder ?
C'est bon, calme-toi !
Pardon !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tu sais que tout est de ta faute ?
Si tu ne nous avais pas
fait cette blague...
Tu vas voir,
quand on sera rentrés.
Imbécile, ne me laisse pas
toute seule !
C'est toi qui m'as demandé
de chercher, non ?
Tu dois être courtois,
avec une fille.
Des voix !
On est venu nous chercher !
Nous sommes là !
Vous m'entendez ?
Nous sommes ici !
Répondez-nous !
Eloigne-toi !
Je me suis fait avoir, moi aussi.
Ce ne sont pas des voix.
C'est le bruit du vent.
C'est vrai, on dirait des voix.
Alors...
Oh pardon,
cela n'avait rien de vicieux !
Tu peux m'expliquer ?
On est pris au piège, c'est ça ?
On va faire quoi ?
Tu dois nous sortir de là...
Je ne veux pas mourir ici.
Je ne veux pas mourir !
Au secours !
Asano !
Ils sont passés où, ces abrutis ?
Comment les retrouver
dans cette foutue jungle ?
Je traduis :
Si tu m'enlèves ma muselière,
je jure sur la tête de papy
que je les retrouve.''
Tais-toi, Yappu.
Tu es mon chien
et tu me dois obéissance.
Utilise ta truffe
pour retrouver Yoshikawa.
Si tu continues,
je vais te punir, Yappu !
Kanzaki, je pense
que tu peux le libérer.
Jamais de la vie ! Il doit payer
pour m'avoir humiliée !
Ce n'est pas mon problème.
Yappu, tu veux encore
te faire mordre par un serpent ?
Cette fois, je te l'enfonce
dans le trou de balle !
La nuit va bientôt tomber.
Il faut se dépêcher
de les retrouver.
- C'est quoi ça ?
- Hein ?
Cachez-vous derrière Yappu !
Il nous servira de bouclier.
Izumi ! Asano !
Vous êtes seules ?
Anko est tombée à la mer.
Yoshikawa a plongé
à son secours, mais...
Vous êtes sérieuses ?
Ça va pas, non ?
Onizuka, vous allez où ?
Il est parti chercher Yoshikawa.
Mais où ?
Je ne sais pas.
Yoshikawa...
Tu es sûr que c'est par là ?
Je n'en sais rien du tout.
Oui, c'est vrai.
Comment le savoir ?
Et si on passait...
par où on est arrivés ?
C'est un passage pour les eaux
qui s'engouffrent dans les grottes.
On risque de se faire emporter.
On a eu beaucoup de chance
dans notre malheur.
Oui, c'est vrai.
Et si jamais...
Je me souviens...
Une année,
tu m'avais attaché à la piscine
pour me noyer à mort.
Elle était glaciale, l'eau.
Nous étions en hiver.
C'est pas le moment
de ressasser le passé !
Tu n'es qu'un idiot !
Il fait de plus en plus froid,
tu crois que c'est la marée ?
Sans doute.
Tu vois les balanes, là-haut ?
C'est la preuve
que l'eau monte jusque là.
On ne va plus pouvoir respirer !
Partons.
Ne t'inquiète pas.
Je suis sûr qu'ils sont en train
de nous chercher.
Ils ne vont jamais nous retrouver.
Comment tu fais pour garder
ton sang froid ?
Tu n'as pas peur de mourir ?
Si, j'ai peur.
Alors, pourquoi ?
J'ai beaucoup enduré, dans la vie.
C'est peut-être
une question d'habitude.
Si je me mets à avoir peur
moi aussi,
je ne pourrai plus te rassurer.
Je suis un mec, tout de même.
C'est pas le moment de crâner.
T'es un Yoshikawa...
Attends, où est-ce que tu vas ?
Il y a un passage, en dessous.
J'ai vu de la lumière, au fond.
C'est peut-être une issue.
Tu dis ''peut-être'' ?
Je vais aller voir.
Attends !
Tu n'es pas sérieux.
Yoshikawa...
Ça ne sert à rien,
de les attendre ici.
On devrait rentrer.
Tu m'écoutes ?
Il fait froid.
On ne va pas pouvoir dormir.
Je monte la garde, t'inquiète.
- Vous êtes trouillardes ?
- Quoi ?
Imbécile, répète un peu !
Andouille ramollie !
De quoi ?
On veut sa maman ?
Débrouillez-vous toutes seules !
Kikuchi...
- On peut faire un feu de camp ?
- Laisse tomber.
J'espère qu'ils vont bien...
Elle est avec Yoshikawa,
elle ne risque rien.
Tiens, c'est Onizuka et Kanzaki ?
Elle est avec Onizuka...
j'ignore ce qu'elle risque.
Onizuka, où m'emmenez-vous
comme ça ?
A la recherche des deux,
évidemment !
Tombés à la mer ?
J'y crois pas !
Je sus sûr qu'ils sont partis
à la recherche du trésor !
Ils veulent le garder pour eux !
Je vous retrouverai !
Qu'est-ce que vous racontez ?
Mon flair ne me trompe jamais !
Arrêtez-vous !
C'est bon, j'ai compris !
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Yoshikawa ?
Yoshikawa, c'est pas le moment
de plaisanter !
Ça va pas ?
J'ai cru que tu étais mort.
J'ai trouvé une sortie !
Tout au bout du tunnel.
On sera sortis en une minute.
Une minute ?
Je n'y arriverai jamais.
Vite, on va être engloutis.
Je n'y vais pas.
Je ne peux pas !
Uehara... Uehara !
Tu peux le faire, j'en suis sûr.
C'est qui ?
Quelqu'un pleure...
C'est moi ?
Grand frère...
pourquoi tu es toujours méchant
avec moi ?
Je ne t'ai rien fait, moi.
Rends-moi ma poupée.
Yuichi, s'il te plaît.
Pourquoi ?
Yuichi ! Tu es où ?
C'est quoi, ces notes ?
On paie pour tes études !
Tu es dans le privé !
Tu es l'aîné de la famille !
Une vraie fille !
Ma poupée !
Grand frère,
pourquoi tu es toujours méchant
avec moi ?
C'est parce que tu ne m'aimes pas ?
Moi si...
Je t'aime, tu sais ?
Je t'aime très fort.
Uehara !
Comment te sens-tu ?
Tu as mal ?
Tu t'es cogné la tête ?
Uehara ?
Je vais toucher pour voir...
Tu as dû boire la tasse.
Ça va ?
Regarde, Uehara.
On dirait qu'on est
dans une ancienne église.
Il y a de la vaisselle,
des missions...
Il y a eu une vie, ici.
Au fait...
J'ai...
Yoshikawa.
Tu sais, je...
Je...
Professeur ?
Te voilà, Yoshikawa de malheur !
A moi, les deux milliards !
C'est incroyable !
Que vois-je ?
Le magot !
Professeur, vous êtes venu
à notre secours ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Soit il est en plein délire,
soit il a eu le mal de mer.
Génial !
Je suis milliardaire.
Jaloux ?
Professeur...
ce n'est pas le trésor.
Ben voyons...
Tu veux t'en emparer, hein ?
Tu ne m'auras pas !
Ce trésor m'appartient.
C'est mon trésor !
Fichons le camp !
Onizuka, ne bougez plus !
Surtout pas un geste.
Kanzaki, je fais quoi ?
Ne bougez plus !
Ne me laissez pas !
Onizuka ?
Oh non... Il est passé où ?
Professeur !
Le trésor !
Espèce de gros nase !
Il a l'air en forme.
Il a dû se planquer dans un trou.
Tu veux dire qu'il est tombé.
Uehara...
Tu sais, dans le trou, en bas...
Tu voulais dire quoi ?
Espèce de sale pervers !
Au secours, un malade !
Un noyé !
Il y a un noyé !
Le sous-directeur !
Qui va en prendre
la responsabilité ?
Faites quelque chose !
MM les professeurs,
veuillez identifier le cadavre.
Bonizuka...
Bonizuka !
Il est vivant !
Vous allez bien ?
Monsieur !
Supervision :
Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie Térisse-Martinez
Sous-titrage
TVS - TITRA FILM
PROCHAIN EPISODE
- Yoshikawa...
- Quoi ?
Si tu es d'accord,
tous les deux...
Ensemble à Okinawa...
Cela faisait longtemps.
Un bon souvenir ?
Je te veux...
Je ne suis pas encore prête.
Pas encore !